Utilizando Mongo shell, realizar las siguientes acciones:
1) Crear una base de datos en MongoDB llamada 'empresa'.
2) Crear una colección llamada 'clientes' dentro de esa base.
3) Insertar un documento en la colección clientes que contenga los campos ‘nombre’ y
‘edad’.
4) Insertar un array de tres documentos con el mismo formato y valores distintos en la
colección clientes (modo bulk).
5) Utilizando un sólo comando, crear una colección llamada 'articulos' e insertar dentro
de ella un array de cuatro documentos con los campos ‘nombre’, ‘precio’ y ‘stock’.
6) Mostrar las colecciones de la base 'empresa'.
7) Listar todos los documentos dentro de cada una de las colecciones.
8) Tomar el Object ID de uno de los documentos y comprobar fecha y hora de creación.
9) Mostrar la cantidad de documentos que tiene la colección articulos.